

En una entidad Bancaria, se destina por medio de un sistema de control (llamado "tu dolar") la compra de dólares.
El banco informa el valor de los dólares, a dos cajeros automáticos que hay en el banco, donde los cajeros solo manejan “Pesos”. 
Se cuenta con el proceso “banco” y con el proceso “cajero”.

Trabaja con dólar MEP ($1150 es U$D1 ), dólar Oficial ($1100 es U$D1), y para los informales les permite la compra de dólar Blue ($1250 es U$D1).

Se contaran con 4 usuarios, que cada uno tendrá $500000 en cuenta (esto estará en el banco). 
Luego de que se acabe el dinero del usuario no puede volver a comprar. 

Se puede realizar de modo aleatorio o ingreso por menú, la compra de dólares, 
donde el cajero selecciona la cantidad a comprar, ya sea en dólares, o en pesos, y se resta del banco, la cantidad adquirida. 
Se debe elegir previamente el numero de usuario (1 al 4) del cual se desea extraer el dinero.

Para comunicar debe utilizarse semáforo y archivos.

Cada proceso debe mostrar en pantalla las operaciones que van sucediendo!

Bonus: Se debería poder realizar ingresos de dinero para cada usuario (depósitos) en efectivo.

En total son 3 procesos corriendo en forma simultanea.
Se debe mostrar la actividad de cada proceso. 
