Ejercicio 1
Una aerolínea posee dos sistemas, uno de CARGA y otro de RESERVAS:
a) CARGA. El sistema de carga permite la carga de vuelos con los siguientes datos:
VUELO (1000 a 1010)
DESTINO (Ciudades)
NOMBRE (Nombre del pasajero)
La carga finaliza con vuelo = 0 y se genera un lote en un archivo lote.dat. Este archivo
se deberá crear -si no existe- y agregarle datos en caso de que exista (utilizar
semáforos).
Es posible cargar cualquier cantidad de lotes.
b) RESERVAS. El sistema de reservas procesa las reservas cargadas en los lotes. Cada
vez que en encuentra un nuevo lote, lo procesa actualizando en pantalla el total de
reservas recibidas:
(en todos los lotes)
VUELO DESTINO PASAJEROS
1001 BARAJAS 5
1002 CARACAS 2
Una vez procesado el lote.dat, renombrarlo como lote.999.dat (donde 999 es una
secuencia correlativa de lotes recibidos 000, 0001, 002, etc.).
Importante
• La solución debe estar desarrollada en 2 procesos comunicados por medio de 1
archivo de lotes (lote.dat) y utilizando semáforos.
• El sistema de CARGA es independiente y puede realizar la carga de lotes siempre y
cuando pueda acceder al archivo de lote.dat; caso contrario, indicar que se está
esperando el acceso.
• El sistema de RESERVAS controla si hay un nuevo lote cada 300 ms.