La carrera de los peces (supervivencia):

Se juega una carrera entre peces de distintos océanos.
En esta carrera, las corvinas quieren llegar a la meta,
 pero hay tiburones y pulpos que quieren detenerlas. 
Es una carrera de 130 metros.
 Este valor debe ser enviado de un proceso a otro,
  por memoria compartida al iniciar el proceso inicializador
   (independientemente de cual se corra primero, Esto es mandatorio).

El avance de cada pez es de 1 a 6 metros por vuelta,
 pero los tiburones van cada vuelta de 1 a 8 metros.
 Y los pulpos es de 1 a 3 mt por vuelta.
  Cuando avanzan los peces, solo suman metros,
   pero cuando avanzan los pulpos, pueden hacer perecer a los peces 
   (es aleatorio 1 a 3, donde 1 los daña, y 2 y 3 no pasa nada;
    y solo daña a los peces que están a máximo 10mt de cercanía),
     esto ocurre por cada vuelta de los pulpos.
 Con respecto al tiburón, por vuelta ataca a los peces 
 (aleatorio, también de 1 a 3, 1 los hace perecer, 2 y 3 no pasa nada),
  y solo daña a los peces que están a un máximo de 7mt. 
Hay 3 peces, 1 tiburon y 2 pulpos.
 Se puede ingresar el nombre de los peces,
  tiburón y pulpo por teclado si lo desea.

Si llega primero el tiburón o los pulpos, los peces perecen,
 sino se salvan.

Extra: Guardar en archivo los peces que ganaron o perdieron,
 mismo tiburón y pulpos.

Se contará con dos procesos.
Se debe utilizar threads, cola de mensajes,
 y para el sincronismo usar mutex.

Puede utilizar los destinos y eventos que usted elija.
 Para la comunicación entre procesos debe utilizar cola de mensajes.

Se debe mostrar lo que sucede en los dos procesos en todo momento,
 y cual jugador gano y el resultado.

Debe utilizar archivos, para que pueda ejecutarse cualquier
 proceso primero.

Se puede hacer que comience la carrera presionando una tecla.

Pensar bien que/quien es cada proceso! Comenzar por lo mínimo, lo más importante es el sincronismo, que comunique y que compile!.
Si utiliza memoria dinámica debe liberar la memoria!
Utilizar Makefile con la estructura de archivos vista en la cursada.
Utilizar los delay (sleep) que correspondan.
