Compras en el super:
En un supermercado, se destina por medio de un sistema de
control (llamado "super derivador") a cada caja que
corresponda cada comprador según la cantidad de productos
que haya elegido. Todos los compradores hacen una única
fila y se cuenta con 3 cajas. Cada caja tiene una cantidad
mínima y máxima de unidades permitidas y por donde cada
comprador deberá realizar su pago, dependiendo de sus
unidades.
La caja 1 es de 1 a 5 unidades, la caja 2 es de 6 a 10 unidades
y la caja 3 de 11 unidades en adelante.
Se contará con un array (arreglo) de estructuras, en la que
cada estructura cuenta con el precio y la descripción del
producto.
Realizar un menu para el "super derivador" que permita el
ingreso por teclado de la descripción del producto y del
precio.
Dependiendo la cantidad de unidades se dirigirá a cada caja.
Se contará con un proceso por cada caja (3 cajas).
Para comunicar puede/debe utilizarse semáforo y/o
archivos.

La caja que le corresponda debe mostrar el precio total que
debe pagar el comprador, y no debe repetirse el
mensaje/precio anterior.
Cada 100ms cada caja debe chequear si tiene un nuevo
comprador.
En total son 4 procesos corriendo en forma simultanea.
Se debe mostrar la actividad de cada proceso.
Consignas
1 Leer todo el enunciado.
2 Resolver el ejercicio.
3 Enviar las resolución como respuesta a esta actividad en archivo comprimido .tar o
.tar.gz
Condiciones de corrección (si no se cumple lo siguiente, no se corrige)
• El programa debe compilar sin errores.
• El programa debe correr sin errores de memoria.
• Debe estar correctamente identado.
• Utilizar constantes.
Puntos a tener en cuenta
• Los nombres de las variables deben ser descriptivos de su función (sobre todo en el
main).
• Comentar el código todo lo posible.
• Toda variable o arreglo definido en forma dinámica debe ser liberado al finalizar el
programa.