ue partido!:

En el clásico de futbol de primera, se cuenta con dos
equipos que juegan un partido. Debe ingresar el nombre del
equipo.
El partido termina cuando uno de los equipos llega a la
cantidad máxima de goles que debe ser ingresada por teclado
(ESTE VALOR DEBE SER COMPARTIDO DE UN
PROCESO INICIAL AL OTRO, USANDO MEMORIA
COMPARTIDA).

Es un partido por turnos, en cada turno se realiza el remate
de cada equipo. 

Para el remate se debe solicitar que presione numero

osea con 3 random es acertar. 4 y 5 random es no acertar.

(ingresa por pantalla) un numero de 3 al 6, y a la par hacer
un numero aleatorio ( 3 a 5), 

si sale 3 y acierta (se
corresponde con el número informado), es gol de jugada. 

Si se ingresa 4 y acierta es gol de penal, 
si ingresa 5 y acierta es gol de tiro libre. 
Si no acierta y es 3 es palo. 
Si no acierta y es 4 el numero ingresado es fuera. 
Si no acierta y es 5 el numero ingresado, es lateral.

La información deberá ser enviada por cola de mensajes, y
debería contar con dos procesos. Uno debería ser el
estadio/cancha y el otro los equipos.

Cancha: Todo lo que va sucediendo debe ir informándose en
el proceso cancha. Y debería recibir el remate de los equipos,  revisar que numero aleatorio salio, mostrar y guardar lo que
sucedio y contestarle al equipo.

En el final del partido se debe informar el ganador y los goles. 
El primero en llegar a la cantidad máxima de goles ingresada por teclado gana.
Para comunicar debe utilizar cola de mensajes.

 Y para el
sincronismo Threads.
En total son 2 procesos corriendo en forma simultanea.
Se debe mostrar la actividad de cada proceso.
Debe poder correr cualquier proceso primero utilizando archivo tipo flag-.
Concentrarse en un MVP, funcional.
Consignas
1 Leer todo el enunciado.
2 Resolver el ejercicio.
3 Enviar las resolución como respuesta a esta actividad en archivo comprimido .tar o
.tar.gz
Condiciones de corrección (si no se cumple lo siguiente, no se corrige)
• El programa debe compilar sin errores.
• El programa debe correr sin errores de memoria.
• Debe estar correctamente identado.
• Utilizar constantes.
Puntos a tener en cuenta
• Los nombres de las variables deben ser descriptivos de su función (sobre todo en el
main).
• Comentar el código todo lo posible.
• Toda variable o arreglo definido en forma dinámica debe ser liberado al finalizar el
programa