CONSIGNA 2DO PARCIAL FRANCISCO CAMPORA



Las Inversiones :
En una aplicación de inversiones, se dara la posibilidad a los
usuarios de sumarse al FCI (fondo común de inversión).
Para esto deberán tener dinero en cuenta, por lo que las
operaciones a realizar son:
-Transferencia ingreso dinero
-Transferencia retiro dinero
-Saldo en cuenta
-Ganancias (opcional, por mas que deberá mostrar los
totales con dinero inicial y dinero final)

El nombre del FCI se debe ingresar por teclado, y se debe
compartir a los usuarios junto con el horario que permite
trabajar (10 a 16hs), por memoria compartida (del proceso
inicial al otro proceso). 

Sale un numero aleatorio de 1 a 24
cada vez que el usuario quiera operar, si esta dentro del
horario operativo puede operar, sino le toca a otro usuario.

El dinero en cuenta genera 23% anual de TNA (0,23 cada 12
meses, puede calcular el mensual, o el diario).

Tendrá 2 procesos, uno de Entidad financiera (FCI) y otro
proceso con 3 usuarios.

El dinero en cuenta de cada usuario se actualiza una vez por
día, por lo que cada día se tiene que transferir la ganancia, lo
puede hacer mediante teclado o automáticamente.

En todo momento los dos procesos y subprocesos deben
mostrar todo lo que sucede y las comunicaciones, pero el
proceso entidad financiera debe mostrar el total del FCI y las
ganancias diarias sobre el total.

Extra: Guardar en archivo Los retiros de dinero.

Se contará con dos procesos.
Se debe utilizar threads, cola de mensajes, y para el
sincronismo usar mutex.

Puede utilizar los destinos y eventos que usted elija. 
Para la
comunicación entre procesos debe utilizar cola de mensajes.

Se debe mostrar lo que sucede en los dos procesos en todo
momento y los resultado.

Debe utilizar archivos, para que pueda ejecutarse
cualquier proceso primero.

Se puede hacer que comience la carrera presionando una
tecla.

Pensar bien que/quien es cada proceso! Comenzar por
lo mínimo, lo más importante es el sincronismo, que
comunique y que compile!.
Si utiliza memoria dinámica debe liberar la memoria!
© Universidad de Palermo. Prohibida la reproducció n total o parcial de imá genes y textos.
3
Utilizar Makefile con la estructura de archivos vista en la cursada.
Utilizar los delay (sleep) que correspondan.