FINAL FRANCISCO CAMPORA 13/7/2026

Coliseo - Gladiadores:

En un pueblo muy conocido de Italia, se desarrolla un campeonato dentro de un coliseo.
 En el mismo, habrá gladiadores esclavos por el tirano emperador que estarán luchando
  para conseguir su premio final, su libertad.

Los gladiadores pelearán contra los luchadores del emperador que defienden el imperio italiano,
Por parte de los gladiadores son 3 luchadores.
 Y por parte de los luchadores gladiadores del imperio, son 5 luchadores. 
Cada uno de los luchadores tiene como valor nominal 140 de vida.
 (ESTE VALOR DEBE SER COMPARTIDO DE UN PROCESO INICIAL AL OTRO, USANDO MEMORIA COMPARTIDA)


Se contará con un array (arreglo) de estructuras, en la que cada estructura cuenta con el
 nombre del gladiador, su vida y su arma.
 O si lo cree conveniente utilizar memoria dinámica u otro método
  con/sin array/estructuras donde pueda colocar lo informado (mismo archivos si lo desea). 

Sería recomendado para mejorar el sistema (no mandatorio) realizar un menu
 para que permita el ingreso por teclado de la descripción informada (sin la vida). 

Deberá realizar dos procesos, donde usted decidirá si será un proceso el coliseo y
 otro proceso los luchadores (dos u ocho) 
o si realiza dos procesos (un para luchadores esclavos y otro luchadores del emperador).
Para comunicar debe utilizar  cola de mensajes (por ejemplo MSJ_LUCHADOR+i).
La cola de mensajes debe enviar lo que le saca al gladiador de vida.

Cada 200ms se debe pasar de turno. 

Se debe informar que luchadores perecen, y cuales salen invictos en todo momento,
 en los procesos.
 También sería recomendado que DEBE GUARDARSE estos valores EN UN ARCHIVO.

En caso de que los luchadores esclavos ganen, dentro del coliseo se encuentra el tirano
 emperador,
 quien decidirá si les da la libertad (a uno o los que hayan sobrevivido) mediante un valor aleatorio
  (de 1 a 5, siendo que si sale 1 o 2, se les concede la vida, sino perecen)
   y lo cual se informará al gladiador.
Luego de esto los programas terminan.

Se debe mostrar la actividad de cada proceso.

Usar los eventos que crea necesario. 
 
Pensar bien que/quien es cada proceso! Comenzar por lo mínimo, lo más importante es que compile, el sincronismo y que comunique!.

Se debe correr el ejecutable sin importar cual proceso correr primero, con el archivo de init realizado. También puede a continuación presionar una tecla para comenzar.
Si utiliza memoria dinámica debe liberar la memoria!
Utilizar Makefile con la estructura de archivos vista en la cursada.
Utilizar los delay (sleep) que correspondan.

