CONSIGNA RECUPERATORIO DENTRO DE CURSADA
Recuperando 1er parcial
Francisco Campora

Las inversiones:
En una entidad financiera, se desarrolla un sistema de
control y gestión financiera, la cual recibe las inversiones de
cada usuario que quiera invertir. En total habrá 3 usuarios.

La entidad financiera maneja la remuneración de las
ganancias por la inversión en su entidad, que el minimo debe
ser de $10.000. Esta ganancia será anual y será del doble de
lo que se coloque, por ejemplo $10.000, se ganará $20.000 al
cabo de un año

Cada usuario ingresa al comenzar su nombre y apellido.

Cada año (que se representará por vuelta y por un delay de 1
segundo) el usuario coloca el valor que quiere invertir por
menú (teclado), dicho valor junto con el nombre y apellido
se guardará en archivo independiente. La primera vuelta, no
verá ninguna inversión o monto (o si se quiere si).

 Pero luego de la primera vuelta, la segunda vuelta verá la ganancia
que generó el primer año, y dará lugar a una nueva inversión
(si se quiere empezar de 0, o si se quiere sumar a lo que ya
gano).
La entidad financiera por lo tanto recibirá del archivo la
inversión, y pagará el doble de lo que invierta el usuario. LA
ENTIDAD FINANCIERA ES QUIEN PAGA EL
DOBLE DE LO INVERTIDO.


Se contará con un array (arreglo) de estructuras, en la que
cada estructura cuenta con el nombre apellido y el o los
montos (un único monto, o dos saldos, uno de inicio y otro
de fin).
Opcional:
-Llevar en un archivo de inversiones01.dat,
inversiones02.dat…, y así con cada uno, el resumen de las
inversiones por usuario.
-Llevar el total de dinero invertido en la entidad financiera, si
se quiere mejor aún llevar ese control por año.
Para comunicar puede/debe utilizarse semáforo y/o
archivos.
En total son 4 procesos corriendo en forma simultánea.
Se debe mostrar la actividad de cada proceso.
Puede agregar algún tipo de solución para poder correr cualquier
proceso primero.
Consignas
1 Leer todo el enunciado.
2 Resolver el ejercicio.
3 Enviar las resolución como respuesta a esta actividad en archivo comprimido .tar o
.tar.gz
Condiciones de corrección (si no se cumple lo siguiente, no se corrige)
• El programa debe compilar sin errores.
• El programa debe correr sin errores de memoria.
• Debe estar correctamente identado.
• Utilizar constantes.